### Что нужно сделать:
Доверяй, но проверяй. Напишите реализацию котиков на тредах, процесса. Так же возьмите уже готовую реализацию на корутинах. Измерьте время работы каждого из подходов на 10/50/100 картинок. Так же измерьте прочие метрики: Результаты оформите в виде Markdown таблицы. 
Не забудь так же проверить время работы вашей реализации записи в файл из прошлого задания. Время работы  не должно отличаться существенно от реализации на aiofiles.
### Что оценивается:
Реализован код для загрузки котов с помощью тредов и процессов. Проведен сравнительный анализ результатов для трех подходов на разной выборке данных: треды, процессы, асинхронность.
